Repository: mozilla-l10n/thunderbird-donate-content
Catalog: locales/*/pages/mozilla-donate/faq.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# title
source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題

# seo_title
source: Thunderbird Giving FAQ
zh_cn: Thunderbird 赠予 — 常见问题
zh_tw: Thunderbird 捐款常見問題 FAQ

# search_description
source: Frequently asked questions about giving to Thunderbird
zh_cn: 关于向 Thunderbird 捐赠的常见问题
zh_tw: 關於捐款給 Thunderbird 的常見問題

# body.b2d11ad8-4174-4859-8580-337f9f613ddb.title
source: Thunderbird Gift FAQs
zh_cn: Thunderbird 捐赠 — 常见问题
zh_tw: Thunderbird 捐款常見問題 FAQ

source: What is Thunderbird’s relationship to MZLA Technologies Corporation?
zh_cn: Thunderbird 与 MZLA 科技公司之间是什么关系？
zh_tw: Thunderbird 與 MZLA Technologies Corporation 的關係是什麼？

source: Thunderbird is a project of MZLA Technologies Corporation, which is a wholly owned subsidiary of Mozilla Foundation.
zh_cn: Thunderbird 是 MZLA 科技公司的一个项目，该公司是 Mozilla 基金会的全资子公司。

source: What are the ways I can give?
zh_cn: 有哪些捐款方式？
zh_tw: 有哪些捐款方式？

source: <a id="a1">Visit this link to make a secure online donation right now via credit card or PayPal</a>.
zh_cn: <a id="a1">请访问此链接，立即通过信用卡或 PayPal 进行安全的在线捐赠</a>。

source: Why do you need my address in order to process a gift?
zh_cn: 为什么你们需要我的地址才能处理捐款？
zh_tw: 為什麼您們需要我的地址才能處理捐款？

source: We understand that your privacy is very important. We ask for a minimum amount of information required to process credit card payments, including billing addresses. This allows our payment processor to verify your identity, process your payment, and prevent fraudulent charges to your credit card. We keep your information private — if you have questions, please refer to our <a id="a1">Privacy Policy</a>. If you would rather not fill in your information on our online form, you can mail us a check.
zh_cn: 我们理解您的隐私权十分重要。我们只会请求账单地址等处理信用卡捐款时所必需的最少信息，以便付款处理商核实您的身份，处理捐款，并防止信用卡盗用。我们会对您的信息保密，若您有任何疑问，请参阅我们的<a id="a1">隐私政策</a>。如果您不想在网上表单中填写个人信息，您可以邮寄支票。

source: Can I give bitcoin?
zh_cn: 我能捐赠比特币吗？
zh_tw: 我可以捐比特幣嗎？

source: We are not currently accepting bitcoin.
zh_cn: 我们目前暂不接受比特币捐款。
zh_tw: 目前暫不接受比特幣捐款。

source: How can I turn off the appeal on the Thunderbird start page?
zh_cn: 怎样才能关闭 Thunderbird 启动页的捐款倡议？
zh_tw: 我要怎麼關掉 Thunderbird 開始頁的募款廣告？

source: The start page appeal to donate can’t currently be turned off. If you like, you can change the start page to something else. To do this, in Thunderbird go to Options | General
zh_cn: 目前暂时无法关闭起始页面上的募捐广告。如果需要，您可以考虑更改起始页面，具体选项在 Thunderbird 中的“选项”->"常规设置"
zh_tw: 目前暫時無法關閉開始頁中的募款廣告。但您可以將開始頁設為其他頁面。若要這樣做，請到 Thunderbird 的選項 -> 一般當中切換。

source: How will my gift be used?
zh_cn: 我的捐款将如何使用？
zh_tw: 我的捐款會被如何運用？

source: Thunderbird is the leading open source cross-platform email and calendaring client, free for business and personal use. Your gift will help ensure it stays that way, and will support future development.
zh_cn: Thunderbird 是业界领先的开源跨平台电子邮件与日历客户端，对商业和个人用途均免费。您的捐款将帮助我们持续生存与发展。
zh_tw: Thunderbird 是業界領先，開放原始碼、跨平台的電子郵件與行事曆軟體，個人與商業上皆可免費使用。您的捐款可幫助我們持續發展。

source: Doesn’t Thunderbird earn income?
zh_cn: Thunderbird 不赚钱吗？
zh_tw: Thunderbird 不賺錢嗎？

source: Currently, the majority of Thunderbird’s revenue comes from generous gifts from users and friends of Thunderbird.
zh_cn: 目前，Thunderbird 的大部分收入来自 Thunderbird 用户和朋友们的慷慨捐助。

source: Who gives to Thunderbird?
zh_cn: 谁能捐款给 Thunderbird？
zh_tw: 誰能捐款給 Thunderbird？

source: Anyone can give, companies and individuals, to Thunderbird to support development of the product now and in the future.
zh_cn: 任何个人和企业皆可捐款给 Thunderbird，以支持产品现在和将来的开发。
zh_tw: 任何人、企業皆可捐款給 Thunderbird 以支持產品目前與未來的發展。

source: Does my gift give me access to tech support?
zh_cn: 我的捐款能给我带来技术支持吗？
zh_tw: 我捐款之後能獲得技術支援嗎？

source: Anyone can access tech support for Thunderbird by visiting the <a id="a1">support forum</a>. Thunderbird does not provide tech support or enhanced tech support in exchange for financial gifts.
zh_cn: 任何人都可以访问<a id="a1">支持论坛</a>获取 Thunderbird 产品的技术支持。Thunderbird 不提供技术支持或增强技术支持以换取捐款。
zh_tw: 任何人都可以透過<a id="a1">技術支援討論區</a>得到 Thunderbird 技術支援。Thunderbird 並不會特別為捐款者提供更多的技術支援。

source: Is my gift tax deductible?
zh_cn: 我的捐款可以抵税吗？
zh_tw: 我的捐款能抵稅嗎？

source: Gifts to Thunderbird are not tax-deductible, but are greatly appreciated. Giving to Thunderbird supports the development of our leading open source cross-platform email and calendaring client, free for business and personal use. Your gift will help ensure it stays that way, and will support future development.
zh_cn: 对 Thunderbird 的馈礼不能免税，实在是不胜感激。向 Thunderbird 的捐赠将用于支持我们业界领先的开源跨平台电子邮件与日历客户端的开发，保持对商业和个人用途均免费。您的捐款将帮助我们持续生存与发展。

source: How do I cancel or change my recurring gift?
zh_cn: 如何取消或更改我的定期捐款？
zh_tw: 我要如何取消或變更我的定期捐款設定？

source: If you used PayPal to set up a recurring gift, you’ll need to <a id="a1">log in to your PayPal account</a> to make changes or to cancel. If you made a monthly gift using your credit card, please contact to the Donor Care team <a id="a2">via this form</a>. Please include the email address and name you used to make your donation, and they’ll try to help you within two business days.
zh_cn: 如果您使用 PayPal 设定定期捐款，您需要<a id="a1">登录您的 PayPal 账户</a>进行更改或取消。如果您使用信用卡每月捐款，请通过<a id="a2">此表单</a>与捐赠关怀团队联系。请写入您用来捐款的电子邮件地址和名称，他们会在两个工作日内协助您办理。
zh_tw: 若您使用 PayPal 設定了定期捐款，需要<a id="a1">登入 PayPal 帳號</a>才能進行變更或取消。若您曾透過您的信用卡設定每月定期捐款，請填寫<a id="a2">這份表單</a>聯絡我們的 Donor Care 團隊。請在表單中註明您用來捐款的電子郵件地址與姓名，我們會在兩個工作天內回覆處理。

source: Who can I email directly with questions about giving?
zh_cn: 如何用电子邮件询问捐赠有关问题？
zh_tw: 我還有其他捐款問題，可以寄信給誰直接問問題？

source: If you have a question about giving to Thunderbird, please contact us via <a id="a1">this form</a>. We will do our best to follow-up with you as soon as we can. If you need technical support, please head over to <a id="a2">Thunderbird Support</a> for assistance.
zh_cn: 如果您就捐款给 Thunderbird 有疑问，请通过<a id="a1">此表单</a>与我们联系。我们将尽快答复您。如果您需要技术支持，请访问 <a href="https://support.mozilla.org/">Thunderbird 用户支持</a>寻求帮助。
